[La Tour des Murmures]
[Épisode 17]
[Bonheur]
Pourquoi es-tu ici ?
Votre Majesté.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Yingying.
Retourne dans la chambre et attends-moi.
[Bonheur]
Que.
Cela fait plus de 10 ans.
Tu as grandi.
Mère, si tu es ici pour te souvenir,
ce n'est pas nécessaire.
[Lingxi, Sainte Vierge de l'État de Yue,
mère de Jun Che]
Si vous êtes venu
en tant que représentant des envoyés,
J'ai déjà reçu les cadeaux.
À l'époque, j'ai échoué en tant que mère.
Mère, s'il te plaît, ne m'abandonne pas.
Emmène-moi avec toi, s'il te plaît.
Pourquoi?
Les livres d'histoires disent
toutes les mères aiment leurs enfants.
Pourquoi ne m'as-tu jamais aimé ?
Regarde tes yeux.
Tellement semblable à celui de ton père.
Et ton corps,
dont la moitié
est imprégnée de son sang immonde.
Tu ne mérites pas mon amour !
Mère!
Alors je te rendrai
tout le sang sale
qui court dans cette moitié de moi !
Mère!
Ne pars pas !
Est-ce que ça fait encore mal ?
juste ici ?
Il y a des années, lorsque les gardes secrets
de l'État de Yue vous ont sauvé
de l'arène
et vous a ramené à l'État de Yue
J'étais en isolement,
en train de me remettre de mes blessures.
J'étais trop faible pour te voir.
Mais quand j'ai entendu que ta blessure
te faisait souffrir jour et nuit,
J'ai mélangé mon sang à de la médecine
pour te faire cette pommade.
[Bonheur]
Je t'attends ?
Je veux voir
Quelle raison as-tu de me faire attendre ?
Mon impératrice, vous n'êtes pas
dans notre chambre tard le soir.
Est-ce que tu envisages de fuir notre mariage ?
Cela dépend si vous vous cachez
quelqu'un de moi.
Je ne suis pas encore prêt à ce que tu la rencontres.
Alors tu caches vraiment quelqu'un ?
Comment oses-tu me traiter
comme ça le soir de notre mariage ?
Peut-être que je devrais te tuer en premier,
pour m'épargner
la vue de toutes les autres femmes
que tu privilégies dans ton harem.
Ce n'est pas une femme que je préfère,
mais un ennemi.
C'est ta mère ?
Dans ma vie antérieure,
lorsque je me suis mariée au palais,
sa mère était déjà morte.
Je n'aurais jamais pensé dans cette vie
Je la verrais vivante.
Yingying.
Pensez-vous qu'une mère
qui n'aime pas son enfant
peut-on vraiment devenir une mère aimante ?
Elle s'est excusée auprès de toi,
Je te demande pardon, n'est-ce pas ?
Penses-tu que je devrais lui pardonner ?
Il vaut mieux ne pas désirer un amour qui arrive trop tard .
Comme on l'attendait de ma femme.
Nous avons dit la même chose.
Une pommade qui a 15 ans de retard peut-elle
guérir de vieilles blessures ?
Garder cette cicatrice
me sert de rappel
de ce que l’on ressent en abandonnant.
Je comprends votre objectif en venant aujourd’hui.
Tu veux me rappeler
Cet État de Yue m'a sauvé.
Soyez rassuré, je tiendrai ma promesse.
L'État de Yue m'a aidé à monter sur le trône,
je vais donc intégrer l'État de Yue à Daning.
Si tu penses à moi de cette façon,
Je ne te blâme pas.
Mais je ne veux vraiment pas
Il ne reste que de la haine entre nous.
Après tout, dans ton corps
coule du sang qui m'appartient,
à l'État de Yue.
À l'époque,
tu m'as abandonné parce que j'avais
Le sang coule dans mes veines.
Maintenant, à cause de mon autre demi-lignée,
tu veux restaurer
notre relation mère-fils.
Mère,
Tu ne trouves pas ça ridicule ?
Que.
Selon la loi, les envoyés
ne peut pas rester longtemps au palais.
S'il vous plaît, partez.
Que!
Tu te souviens de ça ?
Je l'ai emporté à l'époque
juste pour garder quelque chose pour me souvenir de toi.
Maintenant,
il peut enfin revenir
à son véritable propriétaire.
Aimez-vous?
Je jouerai avec toi.
Je ne suis plus un enfant.
Je n'en ai plus besoin.
Quoi! Quoi!
En fait,
Il ne me reste plus que 6 mois à vivre.
Je veux juste
Je me souviens bien de ton visage avant de mourir.
Que.
Trois jours.
Après 3 jours,
vous retournerez
dans l'État de Yue avec les autres envoyés.
Que!
Que.
C'est bon.
Je serai à tes côtés à partir de maintenant.
Quoi...
Que fais-tu?
Naturellement, c'est ce que les couples mariés devraient faire.
[Bonheur]
Vous venez de mentionner
les femmes que je privilégie dans le harem.
Pour équilibrer le pouvoir de tous les partis,
prendre de nombreuses épouses
est également une partie essentielle.
Tu n'as même pas le droit d'en avoir un seul.
Sinon...
Comment quelqu'un pourrait-il faire
la même erreur deux fois ?
Sinon,
tu sais ce qui va arriver.
Tu veux me tuer ?
♪ Le printemps arrive,
même si la neige persiste encore ♪
Si tu me tues,
tu deviendras veuve.
Pas du tout.
♪ Après toutes les joies
et les peines que nous avons connues ♪
Je construirai mon propre harem,
♪ Notre histoire dérive
à travers des rues sans fin ♪
remplir un palais de concubines mâles,
et vivre une vie de plaisir.
♪ Je me suis détourné
et je t'ai perdu dans la brume ♪
♪ Le passé se trouve entre nos mondes ♪
♪ Quand nous nous reverrons sous la lune ♪
♪ Auras-tu froid,
ou seras-tu toujours à moi ? ♪
Tu veux m'apprivoiser comme un loup ?
♪ Parmi la foule que nous avons frôlée en passant ♪
Dommage.
Je suis plus féroce que n'importe quel loup.
♪ Mais l'amour a continué à brûler dans mon âme ♪
Si vous voulez des concubines mâles,
ils doivent passer trois tests.
♪ Le désir tisse son filet silencieux ♪
Quels sont les trois tests ?
D'abord,
♪ Je n'ose pas parler, je n'ose pas regarder ♪
assez fort pour me battre.
Deuxième,
♪ Je suis toujours attiré par tes yeux brillants ♪
apporter du confort au lit.
Et troisièmement...
♪ Le temps a enterré tant d'entre nous ♪
♪ La splendeur s'estompe en une tristesse silencieuse ♪
supporter cela.
♪ Seulement après avoir goûté
à toutes les illusions du monde ♪
Comment sais-tu que je ne peux pas gérer ça ?
♪ Puis-je embrasser ton visage ♪
♪ Le passé se trouve entre nos mondes ♪
♪ Quand nous nous reverrons sous la lune ♪
♪ Auras-tu froid,
ou seras-tu toujours à moi ? ♪
♪ Parmi la foule que nous avons frôlée en passant ♪
Cinq.
Yan Hui.